❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුල්බී අධ්‍යාපනය
ඔහ්, ආයුබෝවන්.
ඔයා ජි-උක් වෙන්න ඇති.
ගෙයම්-ඩුක්ගේ මුනුපුරා නේද?
ඔව් මමයි.
මම ඉයුන්-හරි.
නැන්දා, අම්මා, ආර්යාව, හෝ මිස් ලී.
ආච්චිට ඇරෙන්න ඕන විදිහකට මට කතා කරන්න .
ආච්චි...
මම අදහස් කළේ මගේ ආච්චි, ගෙයම්-ඩුක්.
එයා මට කිව්වා මම අනාථ නිවාසයකට යනවා කියලා.
දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
මම එයාට කිව්වා මේක අනාථ නිවාසයක් නෙවෙයි කියලා.
ඇය
තමන්ගේම මුනුපුරා අනාථයෙක් ලෙස හඳුන්වන්නේ මන්දැයි මට තේරෙන්නේ නැත.
අපි ඇතුලට යමු.
ඉදිරියට එන්න.
මොහොතක් ඔහොම ඉන්න.
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා, මගේ පුතා.
ආවට ස්තුතියි.
ඔයා ගෙදර ඉන්න එක ගැන මට හරිම සහනයක් දැනෙනවා .
ඒ වගේම,
ඔයා රහස් රකින්න දක්ෂද?
මම පොරොන්දු ඉටු කරන්න දක්ෂයි.
එහෙම වුනොත්, ඔයාට මට පොරොන්දුවක් වෙන්න පුළුවන්ද?
කුමක් ගැන ද?
මට දුවෙක් ඉන්නවා, එයාගේ නම සොන් හේ-යොන්ග්.
අපි ඔබේ නවාතැන් මෙහි තබා ගත යුතුයි.
ඇයගෙන් රහසක්.
ඒ කියන්නේ ඇය පිටව ගිහින් කියලද?
ඔව්.
මම ඔයාට මොනම විදිහකින් හරි කරදරයක් කරනවනම්...
ඇය බලන්න එයි කියලා මට සැකයි.
නමුත් තවමත්, සූදානම් වීම වඩා හොඳය.
ඔයාට එයාගේ නිරීක්ෂණය යටතේ ඉන්න පුළුවන්ද?
ඔව්.
ඔයා මට ඔයාගේ වචනය දුන්නා විතරයි, හරිද?
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇහුවා.
ඔයා ජි-යූක් ද...
මෙහි නැවත නැවතත් සඳහන් කර ඇත්තේ කවුද?
ඉතින් ඔයා මෙහෙද ජීවත් වුණේ?
ඔව්.
ඔයා මගේ අම්මගේ හදාගත්තු දරුවෙක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද මම කවුද කියලා...
මේ කාලය පුරාම?
ඔව්.
මට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්.
මකබෑවිලා පලයන්.
මැඩම්.
යන්න. ඔයා මාව ලෙඩ කරනවා.
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට මාව ඇහුනේ නැද්ද?
යන්න.
ඔයාට බැරිද...
මාත් එක්ක තරහද?
ඔයා මට යන්න කිව්වොත් නැත්නම් යන්න කියලා,
මට යන්න බැරි වුණා.
එහෙනම් මම ඒ වෙනුවට යන්නම්.
මම ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දුවක් වුණ නිසා මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා .
මම එයාට පොරොන්දු වුනා ඔයා,
මම කියන්නේ එයාගේ දුව කියලා
ඇය මාව හදා වඩා ගත් දරුවෙකු ලෙස බව මට කවදාවත් දැනගන්නට නොලැබෙනු ඇත .
අපි මෙහෙම වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක තරහා වෙන්න හේතුව මට තේරෙනවා,
ඒත් එයාට එහෙම කරන්න හේතු තියෙන්න ඇති...
ඇගේ හේතු?
එයා මේක තියාගන්න නම් මම කොච්චර නපුරු, ආත්මාර්ථකාමී බැල්ලියක් වෙන්න ඇද්ද?
මගෙන් රහසක්?
- මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ.
- ඇත්තටම ආත්මාර්ථකාමී කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඒ ඇයයි.
- මගේ අම්මා.
- මැඩම්.
මම කවදාවත් ඒ කිසිවකට එකඟ වුණේ නැහැ.
මෙහි ඉඩ මගේ විය යුතුව තිබුණි
ඒ වගේම මගේ අම්මගේ සෙනෙහස
සහ අවධානය.
මම ඒවා බෙදා ගන්න කැමති නැහැ කියලා මම එයාට දහස් වාරයක් කිව්වා .
නමුත් ඇය කිසිදාක මට ඇහුම්කන් දුන්නේ නැත,
එක වරක්වත්.
ඉන්පසු…
ඊට පස්සේ මගේ තාත්තා...
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවුණේ නැහැ
ඇය ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි කිරීමෙන් පසුව පවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඊට පස්සෙත් එයා ඔයාව ඇතුලට ගත්තා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඇයි තාත්තගෙ මරණයට අම්මට දොස් කියන්නෙ ?
ඇය ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
මැඩම්.
- පාජු වල වැඩිහිටි නිවාසය, කරුණාකරලා.
- හරි.
ජා-යොන්.
ඔයා දන්නවද
හේ-යොංගේ තාත්තට මොකද වුණේ කියලා, එහෙම නේද?
කුමක් ද?
ඔහ්.
හොඳයි, මම…
ඔයා එයා ගැන කතා නොකර ඉන්න කැමතිද?
නැහැ. එයා මේ ගෙදරට ඇතුළු වෙන්න තහනම්.
ගණන් ගන්න එපා.
ඔයා අම්මගෙ අන්තිම හදාගත්තු දරුවාද?
ඔව්.
ඒක අහන්න ලැබීම සතුටක්.
ඇය මෙහි තනිවම නොසිටි බව දැනගැනීම සහනයක් .
මම අදහස් කළේ එයයි.
හේ-යොන්ග්ටත් ඒක තේරෙයි.
කෙසේ වෙතත්, ඇයට යම් කාලයක් අවශ්‍ය විය හැකිය.
මට ගොඩක් කණගාටුයි, නමුත් අපි ආපසු යමු.
ඔයා පජු වලට යන්න ඕන කිව්වා නේද?
මට තේරුණා දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා.
මම එතනට ගියත්,
මට පිළිතුරු සොයා ගැනීමට හැකි වේ යැයි මම සැක කරමි.
හේයි!
- ඔයා මෙහෙ.
- හා-ජුන් මෙහෙ.
- හේයි!
- හා-ජුන්.
- ඔයා හැමදාම පරක්කුයි.
- මට සමාවෙන්න.
- ජීස්.
- මම මුලින්ම ආයුබෝවන් කියන්නම්.
- ඔයාට මොනවද අලුත්?
- මම ඔයාට වීදුරුවක් වත් කරන්නම්.
හේයි, ඔයා අන්තිමට ආවා.
අපිට මේක මෙතන බොන්න පුළුවන්ද?
මචං, එළියට පලයන්.
මම ස්ථානය ලබා දෙනවා.
සහ මෙම උසස් පාසල් නැවත හමුවීම සඳහා මගේ සේවාවන් පවා පිරිනමමි .
ඔබට කළ හැකි අවම දෙය
නම් මගේ බීම අලෙවිය වැඩි කිරීමයි...
හොඳයි, මෙය නිසැකවම දේවල් වෙනස් කරයි.
මට පුදුමයි, හා-ජුන්.
සුඛෝපභෝගී සමාගමක වහලෙකු වීම
ඔබේ රුචි අරුචිකම් ඉහළ නැංවීය.
මම ගිහින් කණ්නාඩි ටිකක් අරන් එන්නම්, හා-ජුන්.
- අපි හැමෝම අපේ කණ්නාඩි උස්සමු!
- හරි!
- චියර්ස්.
මම මෑතකදී ගරාම් හයි එකට ගියා.
- කාත් එක්කද?
- ඒක නම් ජා එක්ක...
නම්ජා කියන්නේ කොල්ලෙක් වගේද?
ඔයා මගේ උනන්දුව නැති කළා.
නැහැ, නම් ජා-යොන් ඇගේ නමයි.
ඇය ලිබරල් කලා අංශයේ සිටියා
, නමුත් අපේ අවසන් වසරට පෙර මාරු කළා.
- ඇයව මතකද?
- Nam Ja-yeon?
සීනුව නාද කරන්නේ නැහැ.
ඇය වෙනත් කෙනෙකුගේ පවුලක් සමඟ නැවතී සිටියේ නැද්ද ?
ඒකේ නම මොකක්ද?
ඒක ඇත්තටම අනාථ නිවාසයක් නෙවෙයි.
ඔබ අදහස් කරන්නේ හදා වඩා ගත් නිවසක්ද?
ඔව්, එච්චරයි.
ඒක මගේ මතකය අලුත් කළා.
ඒ කැපකරු නිවසේ වසර ගණනාවකට පෙර මිනීමැරුමක් සිදු විය
.
මිනීමැරුමක්ද?
ඔව්, මිනිහාගේ බිරිඳ පැනලා ගියා,
ඒ වගේම ළමයා
ඒ හදාගත්තු පවුල එක්ක නැවතිලා හිටියා.
දේවල් දකුණට ගියා
ඔහු අම්මා කොහෙද කියලා ළමයාව හොය හොය ඉන්නකොට .
සමහරවිට ඒ ළමයා ඇය වෙන්න ඇති.
- ඒක නිසා වෙන්න ඇති එයා මාරු වුණේ.
- කවද්ද මේක වුණේ?
අපේ ජ්‍යෙෂ්ඨ වසර තුළ. මට ඒක විශ්වාසයි.
එන්න,
ඒ වෙනකොටත් එයා වෙන පාසලකට ගිහින් හිටියේ.
ඇගේ තාත්තා ඒ වගේ දෙයක් කළා නම් ඇය පවුල සමඟ ජීවත් වෙන්නේ කොහොමද ?
ඇත්ත.
ඉතින්, ඇය ලස්සනද?
මේ බෝතලය දැනගන්න
ඇයට පින්සිදු වන්නට එය අපේ අතට පත් විය.
ඔබේ කණ්නාඩි ඔසවන්න!
ඔයාලා හැමෝම ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්!
බොන්න!
අවුරුදු 6කට පෙර
ජා-යොන්.
නැන්දා.
ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
මම…
ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
මට කණගාටුයි.
මම කවදාවත් කතා කරන්න තිබුණේ නැහැ.
සිදු වූ දෙයට ඔබට දොස් පැවරුවා.
මම ඒ හැම කුරිරු දෙයක්ම නොකියා ඉන්න තිබුණා .
මට කණගාටුයි.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
එහෙම කියන්න එපා.
කරුණාකරලා. මම තමයි හේතුව...
මිස්ටර් පුතා නැති වෙන්න හේතුව මම.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඒක කවදාවත් ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔබත් ගොදුරක් වුණා.
ඒ කාලේ මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ.
මම වෙන කෙනෙකුට දොස් පැවරීමට තීරණය කළා.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔව්, එහෙම තමයි.
මම තමයි ඒ ඔක්කොම ඔයාට පැටෙව්වේ.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ජා-යොන්.
පෙනෙන විදිහට, මට මේ පොඩි අසනීපයක් තියෙනවා.
කුමක් ද?
එයාලා කියනවා මට මගේ මතකයන් නැති වෙයි කියලා.
මගේ සියලු නරක මතකයන් මැකී යනු ඇත,
හොඳ අය විතරක් ඉතුරු කරනවා.
අම්මා.
එය සිදු වූ පසු
සත්‍යය අමතක වී යනු ඇත.
මම කවදාවත් ආත්මයකට කිව්වේ නැහැ
ඒ අවජාතකයා ඔයාව හොයන් ආවා කියලා.
හේ-යොන්ග් වත් නෙවෙයි.
මිස්ටර් සන් අවධාරනය කළේය
අවසානය දක්වාම
ඔබ කළ යුතු…
කවදාවත් මිනීමරුවෙකුගේ දරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගසන්න එපා.
ජා-යොන්.
සියලු ජීවමාන මතකයෙන් යමක් අතුරුදහන් වූ පසු ,
අපිට ඒක කවදාවත් වුණේ නැති විදියට අයින් කරන්න පුළුවන්
, හරිද?
එය කිසිදා සිදු නොවීය.
මට ඕන ඔයා වෙච්ච දේ අමතක කරන්න.
එයට යන්න දෙන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න අවසර තියෙනවා.
ඒක කවදාවත් ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි, හරිද?
හේ-යොන්ග්,
මට අම්මගෙ අසනීපෙ අයින් කරලා
ඒක තනියම විඳගන්න තිබුණා නම්...
නෑ, මට පුතා මහත්තයා වෙනුවට මැරෙන්න තිබුණා නම් ,
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්න තිබුණා.
නමුත් මට කළ හැකි එකම දෙය මෙයයි.
හේ-යොන්ග්.
ඔබ නොදන්නේ නම්...
මේ මම, ජා-යොන්.
ඔබ ඇත්තටම නොදන්නේ නම්
ඒ මගේ වරදක් නිසා පුතා මැරුණා කියලා...
නම් ජා-යොන්?
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා එහෙම කරයි කියලා.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කොහොමද ඔයාට?
හේ-යොන්ග්.
මට කණගාටුයි.
කුමක් සඳහා ද?
මට කණගාටුයි…
ඔයා ශීතකරණය සුද්ද කළේ නැද්ද?
- මොකක්ද?
- හෙට කරන්න.
හරි හරී.
හේ-යොන්ග්, මම ඔයාට හොඳින් ඉන්නම්.
මම ඔයාට හොඳින් සලකන්නම්
ඔයාගේ දෙමව්පියන් කරන්න කැමති විදියටම.
කරුණාකර මට සමාවෙන්න.
කථාංගය 11
ඔබ ඇමතූ අංකය
ලබා ගත නොහැක.
ජි-යූක්!
හේයි, ගි-උන්.
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
මිස් පුතා ආවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද...
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් උනා.
- මොකක්ද?
- ඔයා හොඳින් හිටියාද?
අපි සෑම...
ඒක කොහෙත්ම මදි!
ඒක ඔයාට ඇතිද?
කිම් මහත්මයා?
අනේ, මගේ. හේයි!
විශ්මිත පශ්චාත්-නිවා දැමීමේ දීප්තිය
අතුරුදහන් වී ඇත.
කාරණය කුමක් ද?
ඔයා හොඳටම නිදිමතයි වගේ.
ඒක අමුතුයි.
ඉල්ලා අස්වීමෙන් සියලු රෝග සුව වන බව ඔවුහු පවසති.
සහ දික්කසාදය
සදාකාලික තාරුණ්‍යයේ රහසයි.
ඔයා මෙහෙට ආවද මිස් පුතාව බලන්න,
අහම්බෙන් හරි?
- ඔව්.
- මම හිතන්නේ ඇය අද නිවාඩු ගන්නවා.
සමාවෙන්න?
මම දකියි.
එහෙනම් මම යන්නම්.
පසුව හමුවෙමු, ගි-උන්.
පසුව?
මෑතකදී දික්කසාද වුණු කෙනෙක් නිසා එයා තාමත් ආදරේ කරනවා වගේ පේන්නේ නැද්ද ?
ඔයා මොකද හිතන්නේ, බොක් මහත්මයා?
සමහරවිට ඔහු ඇයව නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
ඒ නිසා වෙන්න පුළුවන්ද මිස් පුතා එයාව මඟහරින්නේ?
ජි-උක්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මම කියන්නේ නැහැ
එයාට කිසිම වරදක් තියෙනවා කියලා.
දික්කසාද වූ කෙනෙකුට අලුත් කෙනෙක් හොයාගන්න වෙනවා.
ලේකම් යෙයෝ,
QT ටෙලිකොම් හි පාර්ක් ඉන්-හ වෙත විමසීමක් කරන්න.
සහ විය හැකි ජංගම දුරකථන කුළුණු ගැටළු පිළිබඳව UK ටෙලිකොම් හි ලී යූ-යොන් .
ඔග්වාං ඉලෙක්ට්‍රොනික්ස් හි කිම් තේ-ජින් අමතක කරන්න එපා .
මට විශ්වාසයි ඔවුන්ට
නිෂ්පාදන ආපසු කැඳවීමක් නිකුත් කිරීමට අවශ්‍යයි කියලා.
තේරුණාද, ලේකම් යෙයෝ?
ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
ලේකම් යේඕ!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ජංගම දුරකථන පද්ධතිය සහ දුරකථන...
මම අදහස් කළේ සැබෑ ගැටලුව.
මට තියෙන්න පුළුවන්…
මගේ කෝපය නැති වුණා
මිස් යෙොන් සමඟ.
ඔයාට ඒකී එක්ක තරහා වෙන්න තරම් හයියක් තිබ්බද ?
මිස් යෙයොන්...
මගේ ඇමතුම් නොසලකා හරිමින්!
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මෙන්න කාරණය.
ජංගම දුරකථන කුළුණු කඩා වැටුණත්
, දුරකථන පුපුරා ගියත්,
මිනිස්සු හැම විටම මගක් සොයා ගනීවි
ඔවුන් කැමති කෙනෙකුගෙන් ඇමතුමකට පිළිතුරු දීමට.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
ලේකම් යේඕ!
ලේකම් යෙයෝ.
ඔයා දකින කෙල්ල
ඔයාගේ ඇමතුම නොසලකා හරිනවා නම්,
ඒ කියන්නේ ඒක ඉවරයි.
එයා ඔයාව බ්ලොක් කරන්න ඇති.
ඇය මාව බ්ලොක් කළාද?
ඇත්තටම?
ඔබටත් තිබේද…
මම දැනටමත් ඇමතුම් 17ක් අරගෙන තියෙනවා.
මම 29 වතාවක් කතා කළා.
ඒක නම් ගොඩක් වැඩියි.
ඇමතුම් දහයකට වඩා... නැහැ.
මග හැරුණු ඇමතුම් පහකට වඩා ලැබුණු විට
ඕනෑම කෙනෙකුට අසනීප විය හැකිය.
යන්න. ඔයා මාව ලෙඩ කරනවා.
ඔබේ සබඳතා දෙකම
පැහැදිලිවම අවසන් වී ඇත.
මම කියන්නේ ඔයා ඉවරයි කියලා.
මේක තමයි අපිට සතුටුදායක අවසානය.
මා අසල කොතැනකවත් "අවසානය"
හෝ "අවසානය" කීමට ඔබට තහනම්ය.
"ඔයා මාව ලෙඩ කරනවා" කියන එකත් තහනම්.
ලුසිෆර්,
ඇයි ඔයා මිස් පුතාගේ අම්මව සම්බන්ධ කරගන්නේ නැත්තේ?
මම උත්සාහ කළා, නමුත්…
සමහරවිට ඇය ගියා
එයාගේ තාත්තාව බලන්න එයාගේ කනත්තට යනවද?
ඉතින් ඒ ඝාතන නඩුවේ ගොදුර
වුණේ මිස් සන් ගේ තාත්තා.
මොන නඩුවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
මම ඒ ගැන ඇහුවේ
මගේ උසස් පාසල් රැස්වීමේදී විතරයි.
මගේ යාළුවෙක්
ඒ ප්‍රදේශයේ ජීවත් වුණා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි…
ඔයා දන්නවනේ මිස් පුතාගේ අම්මයි තාත්තයි
හදා වඩා ගැනීමේ නිවසක් පවත්වාගෙන ගියා නේද?
ඔවුන්ගේ හදාගත් දරුවාගේ පියෙක්
තම දරුවා සොයා පැමිණියේය...
ඔහුව ඝාතනය කළා.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා කවදාවත් ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ
ඇය ඔහුගේ ජීවිතය අහිමි කිරීමෙන් පසුව පවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ...
ඊට පස්සෙත් එයා ඔයාව ඇතුලට ගත්තා.
ඉතින් ඒ නිසා තමයි ඇය එහෙම කිව්වේ.
ඇයි ඔයා මිස් පුතාට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
මට විශ්වාසයි ඇය ඔයාගේ ඇමතුමට පිළිතුරු දෙයි කියලා.
මම හිතන්නේ, නමුත්…
ඇය කොහෙද ඉන්නේ කියලා හොයාගන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ජා-යොන් ට කතා කරලා
අහන්නම් එයා ඔයාව බ්ලොක් කලාද කියලා.
නව ව්‍යාපාර සංවර්ධන කණ්ඩායම
කණ්ඩායම් නායක පුත්‍රයා හේ-යොන්ග්
මේ සොන් හේ-යොන්ග්.
හෙලෝ?
යන්න, ඇයට කතා කරන්න.
කණ්ඩායම් නායකයා... මම කියන්නේ, කළමනාකරු පුතා.
ඔයා කොහේ ද?
අද මගේ නිවාඩු දවස.
මම ඔෆිස් එකේ නෑ සර්.
ඔයා හරියටම කොහෙද?
මම ව්‍යාපාර කටයුත්තකට නගරයෙන් පිට ඉන්නේ .
කොහෙද, හරියටම?
මොනවද අඳින්නේ?
මම දැනට ඉන්නේ…
මාර්ගය වන විට, ඔබ අහන්නේ ඇයි?
මොකද ඔයාගේ ගෙදර තිබුණු විවිධ දේශීය පාන් මගේ මතකයට ආවා.
මෙවර ඔබ මිලදී ගන්නේ කුමන නගරයේ විශේෂත්වයද ?
මෙහි දේශීය විශේෂත්වය
පාන් නොව walnut කේක් ය.
වොල්නට් කේක්?
එහෙනම් මම හෙට ඔයාවයි walnut කේක්වයි හමුවෙන්නම් .
හරි, මම හෙට හමුවෙන්නම්.
අන්තිමට එයාට ඒක නැති වෙලාද?
අනේ මන්දා, අර විකාර අමුතු මිනිහා.
ඔන්න අපි යනවා.
ලුසිෆර්, දැන් ඔයාගේ වාරේ.
මිස් යොන්ට කතා කරලා අහන්න...
ඔයාට ඒක කන්න පුළුවන්. රසයි හරිම රසයි.
ලුසිෆර්.
ලුසිෆර්!
ලේකම් යෙඕ, ඔහුව අස් කරන්න!
ඔහු දැනටමත් ඉවත් වෙලා.
අපිට එයාව ආයෙත් වෙඩි තියන්න බෑ.
ඒකට සාප වේවා.
අපගේ ආදර අනුවර්තන පිටපතට තවත් රසවත් එකතු කරන්න
මොනතරම් පරිපූර්ණ වේලාවක්ද, මිස් චා.
අනුවර්තනයේ පිටපත ආවා.
ඔයාට ඒක මාත් එක්ක කියවන්න ඕනද?
මම ඇත්තටම ඔයාව බලන්න ආවේ
ඒ ගැන සාකච්ඡා කරන්න.
මගේ ඒජන්සියට කලින් ඔයාට දැනුම් දෙන්න ඕන කියලා මම හිතුවා .
මට ඒකට සහභාගි වෙන්න බැරි වෙයි කියලා මම බයයි.
ඇයි නැත්තේ?
මෙනවිය චෝ
ඒ වගේම තේ-හ්යොන්ග් වෙන් වුණේ මම නිසා.
මගේ හෘද සාක්ෂිය
මට කියනවා මම ඈත් වෙලා ඉන්න ඕනේ කියලා.
මගේ උදෑසන ඔක්කාරයත්
දරුණු වෙමින් පවතිනවා.
චා මහත්මිය.
ඒ කියන්නේ…
ඔව්.
තේ-හ්යොං සහ මම
එක්ව තීරණය ගත්තෙමු.
අපේ තීරණයට ඔබට සහාය දිය හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් මම ඔබට සහාය දෙන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්, චා මහත්මිය,
ඔබට විශ්වාසයක් තිබේද?
ඔයා කියන්නේ Tae-hyeong වල කියලද?
නැහැ, ආදරයෙන්.
ඔබට තේරුම් ගෙන පිළිගත හැකි තැන ආදරය කරන්න.
අනෙක් පුද්ගලයාගේ සෑම කොටසක්ම.
ඔයා හිතනවද එහෙම ආදරයක් තියෙනවා කියලා?
ඔයා හිතනවද කෙනෙක් ඔයාට ආදරේ කරයි කියලා?
ඔයා ගැන හැමදේම දැනගත්තට පස්සෙත්...
ජා-යොන්.
ෂ්රෝඩිංගර්ගේ පූසා ගැන කවදා හරි අහලා තියෙනවද?
පෙට්ටියක සිටින උපකල්පිත බළලෙකු ගැන කල්පනා කරන චින්තන අත්හදා බැලීම ?
ඒක ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාව ගැන නෙවෙයිද?
මට ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාව ගැන කිසිම දැනුමක් නැහැ.
නමුත් මම හිතන්නේ
බළලා ජීවතුන් අතර ඉන්නවා කියලා විශ්වාස කරන කෙනෙක් විතරයි පෙට්ටිය අරින්න පුළුවන්.
මම කියන්නේ
එවැනි ආදරයක් අත්විඳීමට නම් එය පවතින බව ඔබ විශ්වාස කළ යුතු බවයි.
මට සමාවෙන්න.
වෛරය
හේයි, මම ජා-යොන්ව දැකලා එළියට යනවා .
මොකටද ඉන්න ඕන?
මට තනියම ඩොක්ටර් ළඟට යන්න පුළුවන්.
අමතක කරන්න එපා, තේ-හ්යොන්ග්.
ඔයාට හේ-යොන්ග්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
ඇයගෙන් පහරදීම නොවැළැක්විය හැකි නම්,
ඉක්මනින් ඒක ඉවර කරන එක හොඳයි.
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාව රෝහලේදී හමුවෙන්නම්.
හරි හරී.
මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඔයා මගෙන් වෙන් වෙන්න හදනවා.
ඔයාගේ නොවෙන්නත් පුළුවන් ළමයෙක් වෙනුවෙන්?
මින්-ජි.
- එක කම්මුල් පහරක් ඇතිද?
- ඔයා හිතන්නේ ඔයා හරිම ආදරවන්තයෙක් කියලා නේද?
ඔයා සිහියට එන්න. ඔයා මේක කරන්නේ
හුයි-සොංට ආදරේ නිසා නෙවෙයි.
ඔබට කොතරම් ආත්මාර්ථකාමී විය හැකිද යන්න ගැන ඔබේ ආත්මාර්ථකාමිත්වය ඔබව මුළා කරනවා පමණයි .
ඔයාට ඕන තරම් මට ගහන්න, අපහාස කරන්න පුළුවන්,
නමුත් ඔබේ හැඟීම් එළියට දමන්න.
මගේ හැඟීම් අර්ථකථනය කරන්නේ මමයි.
- ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
- ඇත්තෙන්ම.
දැන් ඔබට එහෙම හිතෙනවා ඇති.
ඒ ළමයා තාම ඔයාගෙ ජීවිතේට ඇවිත් නෑ.
නමුත් ඔවුන් ඉපදුණු පසු එය වෙනස් වනු ඇත.
"ඒ ළමයා කාවද පස්සෙන් යන්නේ?"
"ඇත්තෙන්ම මගේ එක එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ."
මින්-ජි සඳහා.
ඒ සිතුවිල්ල ඔයාට එන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඕනෑම පිරිමියෙක් එහෙම හිතන බවට මම ඔබට සහතික වෙනවා .
තව දෙයක්, මිස්ටර් යුන්.
ඔයා එච්චර විශේෂ කෙනෙක් නෙවෙයි.
මැඩම්.
ඔයාට හරි ද?
මොන මගුලක්ද?
ඔයා කොහොමද මේ තැන දැනගත්තේ?
- හොඳයි...
- අම්මා ඔයාවත් මෙහෙට ගෙනාවද?
මගේ ඔළුව.
කොළ පැහැති දැව පහසුවෙන් ගිනි නොගනී.
සහ ගොඩක් දුම පමණක් නිර්මාණය කරයි.
ඒ ළඟපාත දර විකුණන තැනක් තියෙනවා , ඉතින්...
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔයා මාව ආයෙත් ලෙඩ කරනවා.
මම ඔයා ගැන කරදර වුණා.
මම මෙතන ඉන්න එක ඔයාට අපහසුවක් නම් ,
මට යන්න පුළුවන්.
කොහොම හරි මේ තැනට මොකද වුණේ?
මම හිතුවේ එයාගේ දිනපොත් මෙතන ඇති කියලා,
නමුත් ඒවා තිබුණේ නැහැ.
ඇයට වැඩිහිටි නිවාසයට යාමට පෙර සියල්ලෙන් මිදීමට අවශ්‍ය විය .
ඇගේ මවගේ කාලයේ සිට පැවත එන දේවල් ඇති බව ඇය පැවසුවාය
ඒ වගේම ඇය ඒවා දාලා ගියොත් ඒවා ඔයාට බරක් වෙනවා කියලා .
ඇය මුලින්ම මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
ඇගේ මතකය ඒ වන විටත් නරක අතට හැරෙමින් තිබුණි.
ඇය කියෙව්වා පොතක මෙහෙම කියලා තිබුණා
වැඩිහිටියන් අවුරුදු 20 කට පෙර ජීවත් වූ පරිසරයක ජීවත් වූයේ නම් ,
ඔවුන් ශාරීරිකව තරුණ වනු ඇත.
ඇය බලාපොරොත්තු වුණා
ඇගේ රෝගයේ ප්‍රගතිය මන්දගාමී කිරීමට
ඇය තරුණ වියේදී ජීවත් වූ නිවසේ ජීවත් වීමෙන් .
ඇය රූපවාහිනී වැඩසටහන් නැරඹුවා
, ඇය රස විඳි සංගීතයට සවන් දුන්නා.
ඇය තරුණ වියේදී.
ඔයාගේ අම්මා
මාව ඇතුළට ගන්න විතරයි එකඟ වුණේ.
මගේ ආච්චි නිසා.
මගේ ආච්චි
ඇයට එසේ කරන ලෙස බල කළා.
ඇයට වෙනත් විකල්පයක් තිබුණේ නැත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එයාට ඔයාව මතකද?
මට විශ්වාසයි එයාට
එයාගේ අන්තිම හදාගත්තු දරුවාව මතක ඇති කියලා,
ඇගේම දියණිය නොවුනත්.
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
කාමරය දැන් උණුසුම් විය යුතුයි.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
අම්මේ, මේ බබා ආයෙත් කවුද?
ඇය මගේ දුව, හේ-යොන්ග්.
හේ-යොන්ග්.
මට කතා කරගන්න බැරි වුණාම එයා මට ගොඩක්ම ආදරේ කළා කියලා මම හිතනවා .
අම්මේ, මේ බබා ආයෙත් කවුද?
ඇය මගේ දුව, හේ-යොන්ග්.
මෙතන බැලුවොත්,
කළු ප්‍රදේශය ඇම්නියොටික් තරලයයි,
සහ ඇතුළත සුදු කොටස ඔබේ බබා.
මගේ කර්සරය දැන් තියෙන තැන ඔයාට චලනයක් පේනවාද ?
- ඔව්.
ඒ බබාගේ හදවතයි.
අපි දැන් ඔවුන්ගේ හෘද ස්පන්දනයට සවන් දෙමු.
දැන් ඔබට එසේ හැඟෙන්නට පුළුවන.
ඒ ළමයා තාම ඔයාගෙ ජීවිතේට ඇවිත් නෑ.
නමුත් ඔවුන් ඉපදුණු පසු එය වෙනස් වනු ඇත.
දරුවාගේ ලිංගභේදය අපට දැනගත හැක්කේ කවදාද?
තේ-හ්යොං.
සති 16 දී ඔබට එය තහවුරු කළ හැකිය.
එතකොට බබා තාත්තව පස්සෙන් යනවද අම්මව පස්සෙන් යනවද කියලා ඔයාට දැනගන්න පුළුවන් .
"ඒ ළමයා කාවද පස්සෙන් යන්නේ?"
"ඇත්තෙන්ම මගේ එක එහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ."
ඒ සිතුවිල්ල ඔයාට එන්නේ නැහැ කියලා ඔයා හිතනවද?
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති හුයි-සොං.
උදේට ඔක්කාරය නිසා ඔයා කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ .
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා. මම හොඳින්.
ඔබ යමක් ආශා කරනවාද?
හිතට එන ඕන දෙයක් කියන්න.
ඔයා කන්න ඕනේ, කටක් දෙකක් වුණත්.
මම හොඳින්.
මට ගෙදර යන්න විතරයි ඕන.
ඔයාට මාව එතනින් බස්සවන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවා ගැනද මේ කියන්නේ?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යනවා.
නමුත් ඔබ නැවත චිත්‍රාගාරයට යා යුතුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මොනවා හරි කාලා ගෙදර එක්කන් යනවා මට බලන්න වෙනවා
, එතකොට ඔයාට සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා.
- තේ-හ්යොන්ග්.
- ඔව්?
ඉහළින් අඳින්න.
මොකක්ද අවුල? ඔයාට ඔක්කාරය දැනෙනවද?
මම කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
හුයි-සොං.
හුයි-සොං!
ඔයා හොඳින්ද හුයි-සොං?
ඔයාට වමනේ දාන්න හිතෙනවා නම්...
ඔයාට කොහොම ද?
මම?
මම ගැන කුමක් ද?
මම අහන්නේ අපි දෙන්නා අතරේ දේවල් හරිද කියලා.
ඇයි එහෙම නැත්තේ?
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
මම ගැනයි බබා ගැනයි?
ඔයාට මොනවද ඇතුල් වෙලා තියෙන්නේ?
මට ඔබව විවෘත පොතක් වගේ කියවන්න පුළුවන්.
ඔයාට මගෙන් හංගන්න පුළුවන් කිසිම දෙයක් නැහැ.
ඉතින් දැන් මාත් එක්ක එකඟ වෙන්න.
කුමක් ගැන ද?
පසුතැවිලි වුනාද?
මේ බබා අපේ කියලා මට කියනවද?
- හුයි-සොං.
- ඔයා එහෙම කළාද?
මම හැමදාම ඔයාගේ අවංකකමට ආදරෙයි.
නමුත් දැන් ඔයා මට විවෘත වුණේ නැත්නම්,
ඔයාට දිගටම රංගනයක් ඉදිරිපත් කරන්න වෙයි.
ඒ වගේම මට කලින් වගේ බිත්තර කටු මත ඇවිදින්න වෙනවා .
ඉතින් මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවුනාද?
ඉතින් ඔයා කළා.
නමුත් එය තත්පරයකට පමණි.
කොච්චර කෙටියෙන් කිව්වත්,
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවිලි වූ බව වෙනස් නොවේ.
නමුත් මට තත්පරයකට පැකිලීමට අවසරයි.
නිසැකවම ඔබට මාව තේරුම් ගත හැකිය.
මට ඔයාව තේරෙනවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයා මටත් එහෙම කරයි කියලා.
හුයි-සොං.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
ඔයා අවංක නිසා මම ඔයාට කැමති වුණා,
ඔබ සැමවිටම මාගේ වචනවලට ගරු කළ නිසා මම ඔබට ආදරය කළෙමි .
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා.
මැඩම්.
මම එනවා.
ඔයා කවද්ද ආපහු යන්නේ...
ජි-උක්.
මම ගිය හැම වතාවකම ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මම අඩුම තරමින් කීප වතාවක්වත් ගෙදර ගිහින් ඇති,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් ඔයාව දැකලා තියෙනවා කියලා.
ඔයාගේ අම්මා මට කලින්ම කියයි.
ඒ නිසා මට පුස්තකාලයකට
හෝ අන්තර්ජාල කැෆේ එකකට යන්න පුළුවන් වුණා.
සහ…
අපි මුණගැහුණා.
එක පාරක්.
කවදා ද?
ඒ ඔබේ පියාගේ අභාවයේ පළමු සංවත්සරයේදීයි .
ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
අද තමයි එයා බලන්න යන දවස.
ඒක ළඟයි.
සවන්දීමේ අවබෝධය
පොඩි පන්ක්, ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
ඔබේ වයසේදී දුම්පානය ආරම්භ කරන්න,
එවිට ඔබ කිසි විටෙකත් උසට වැඩෙන්නේ නැත.
හේයි.
ඔයා ළඟ ලයිටරයක් ​​තියෙනවද?
අමතක නම් අමතක කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා කලින් පටන් ගත්තා,
ඔයා කොච්චර පොඩිද කියලා දැක්කම.
ඒ ඔයාද?
මට ලයිටරය දුන්න ළමයා
ඇත්තටම ඔයාද?
ඇයි ඔයාට එකක් තිබුණේ?
ඒක මගේ ආච්චිගේ.
මම එදා ඇයව බලන්න ගියා.
ඒ ඔයාද?
කාරණය කුමක් ද?
ඒ කෙසේ වුවත්,
ඇයි ඔයා වචනයක්වත් නොකියා අතුරුදහන් වුණේ?
අපේ විවාහයෙන් පස්සේ?
නිසා…
මම ඔයාට ආදරේ කළා.
ඔයා මට ආදරේ කරනකොට අතුරුදහන් වෙන්නේ ඇයි?
අපි සමීප වෙයි කියලා මම බය වුණා
ඒ වගේම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට මා අසමත් විය හැකි බවත්
ඔයාගේ අම්මට.
ඔයාගෙ ආච්චිට දුන්න පොරොන්දුව
ඔයාට අම්මව මතක් වුණත් එයාව දකින්න බැරි වුණා ,
සහ එකක් මගේ අම්මට...
ඔයාගෙ හැඟීම් මට හිරකරගෙන හිටියා.
මැඩම්.
අපි ගෙදර යමු.
අපේ ආදරයට තවත් රස දෙන්න 157
YEON-SEO කථාංගය...
හා-ජුනි…
මම කවදාවත් ඔබව
වගකීම් විරහිත ලේඛකයෙකු ලෙස සැලකුවේ නැහැ.
ඔයා කරන්නේ
කතා මාලාවට අවසානයක් දෙන එක නෙවෙයි, ඒකට තිරිංග දාන එක.
ඒ වගේම ඒක නිසැකවම
සතුටුදායක එකක් නෙවෙයි.
ලේකම් යෙයෝ.
ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා. මම ගෙදර යන්නම්.
මට ඔයාට දොර ඇරලා දෙන්න.
ප්‍රසන්න ගමනක් යන්න, මිස්ටර් බොක්.
ඒ භයානක පරිපථ කඩනය.
ඒක ඔයාවත් බය කළාද බබෝ?
කරදර වෙන්න එපා, මම…
කවුද ඉන්නේ?
- සමාවෙන්න...
- ජා-යොන්.
මේ මම, ඔයාගේ තාත්තා.
නම් ජා-යොන්!
ඔයා හෙලෝ කියන්න ඕනේ.
ඔයාගේ තාත්තට.
ඩී…
තාත්තේ!
කෙළින් සිටගන්න.
ඔබේ පුරුදු කොහෙද?
ජ-යොන්, උඹට ශාප වේවා!
නම් ජා-යොන්!
ඒකට සාප වේවා.
දොර අරින්න!
නම් ජා-යොන්!
තෝ පොඩි මීයා!
මෙතනින් යන්න!
ජා-යොන්, තෝ පට්ට බැල්ලි!
ඔබ ඇමතූ අංකය
ලබා ගත නොහැක.
ඇය පිළිතුරු නොදෙන්නේ ඇයි?
සමහරවිට ඇය නිදි ඇති.
ඇය කවදාවත් මගේ ඇමතුම් නොසලකා හැරියේ නැහැ.
ඇය නිදා සිටියදී පවා.
ඇය කවදාවත් මෙහෙම කරලා නැහැ.
ඔබ ඇමතූ අංකය
නොමැත...
හුයි-සොං
උපාංගය ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
ඔබව… වෙත හරවා යවනු ලැබේ.
දෙයියනේ කියලා හිතලා ඇයි එයාගේ ෆෝන් එක ඕෆ් කරලා තියෙන්නේ ?
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
නම් ජා-යොන්!
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ, බැල්ලි?!
දොර අරින්න!
නම් ජා-යොන්! මෙහෙට එන්න!
විවෘත කරන්න!
ඔයා මෙහෙ නේද?
එළිදරව් වෙනවා!
නම් ජා-යොන්!
මම කිව්වා දොර අරින්න කියලා!
අරින්න! මේ යකා දොර අරින්න!
අනේ මන්දා, ලැජ්ජ නැති බැල්ලි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා
මෙතන හැමතැනම හැංගෙන්න තීරණය කළා කියලා.
විශේෂයෙන්ම මේ පවුලේ කෙනෙක්
ඔයා නිසා මැරුනොත්.
- ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- ඔයා පැනලා ගියේ නැත්නම්,
ඒ මිනිහා මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා තමයි එයා මැරෙන්න හේතුව!
නැහැ, ඒක ඇත්ත නෙවෙයි!
තියෙනව ද
මම නොදන්නා දෙයක්?
මැඩම්.
මිනීමරුවා නිදහස් කර ඇත.
එක…
මගේ තාත්තාව මැරුවේ කවුද කියලා.
දොර අරින්න!
හේයි!
ඔයා හිතන්නේ මිනීමරුවා කියලද?
ඔයාගෙ ගෙදරට ආපහු එයිද?
ඔව්, ඔහු පසුපස හඹා යන පුද්ගලයා
මගේ ගෙදර ඉන්නවා.
ජා-යොන්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
ඇයි අපි කතා නොකර ඉන්නේ?
ඔයාගේ අම්මා ගැන.
නව ව්‍යාපාර සංවර්ධන කණ්ඩායම
කණ්ඩායම් නායක පුත්‍රයා හේ-යොන්ග්
- මිස්. පුතා?
- මේ කිම් ජි-උක්.
ඔයා මට කතා කළේ
සමාදාන වෙන්න කියලා පුරසාරම් දොඩන්නද...
මිස්ටර් බුක්.
වහාම මිස් පුතා ඉන්න තැනට යන්න.
- මොකක්ද?
- ඉක්මන් කරන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ජා-යොන්.
ඔයාට මං ගැන දුකක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
මගේ බිරිඳ මාව දාලා වෙන කෙනෙක් ළඟට ගියා,
සහ මගේම දරුවා මාව දාලා ගියා.
මම ආවා විතරයි
ඔයාගෙන් අහන්න ඔයාගෙ අම්මා කොහෙද ඉන්නෙ කියලා ඔයා දන්නවද කියලා.
නමුත් ඒ සාපරාධී මිනිසා ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කර
මාව අවුරුදු ගණනක් හිරේ නාස්ති කළා.
ජා-යොන්.
මට තවත් කාලය නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
අපි සතුටින් ඉන්න පවුලක් වෙමු.
ඔයා, මම, ඔයාගේ අම්මා.
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයාගේ අම්මා කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට අන්තිම අවස්ථාවක් දෙන්නම්.
ඇය කොහෙද?
ඔයා දන්නවද ඇයි ඔයා එයා ගැන ඕනෑවට වඩා හිතන්නේ කියලා?
ඒ මොකද
ඔයාට බය එකම කෙනා එයා නිසා.
ඔයා
ඉස්සරහා දැඩි ලෙස හැසිරෙන දුක්ඛිත පරාජිතයෙක් විතරයි...
ඔහ්, වාව්.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ කෙල්ල ඉක්මනින්ම ගෙදර එයි.
පුතා හේ-යොන්ග්, හරිද?
- කට වහගන්න.
- ඔයා තව කෙනෙක්ව මරයි...
- කට වහගනින්!
- යකෝ!
මට කියන්න!
ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
මම ඇගේ තාත්තාව මැරුවා වගේ පුත් හේ-යොන්ග්වත් මරනවා .
මම ඒක ඔයාගේ ඇස් ඉස්සරහම කරන්නම්!
- මිස් යෙයොන්!
- මොන මගුලක්ද?
මිස්. යෙොන්.
ජා-යොන්!
ඒකට සාප වේවා.
තෝ අවජාතකයා.
ඔයා කව්ද?
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්!
ඔයා එයාගේ පෙම්වතාද?
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
ඇය ඇගේ අම්මා වගේ නම්,
ඇයට පිරිමින් ගැන පිස්සුවක් ඇති.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඇයට පිරිමින්ගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න පුළුවන්.
මගේ ආදරණීය බෑණා.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
Gyu-hyun.
නවත්වන්න!
Gyu-hyun!
ජා-යොන්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම.
ඒකට කමක් නැහැ.
හැමදේම හරි.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඒක මස් තුවාලයක් විතරයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්, මම හොඳින්.
ඉක්මන් ප්‍රශ්න කිහිපයක්.
- මේක තමයි සැකකරු ගෙනාපු ආයුධය.
- ඒක හරි.
මේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
හොඳයි, ඒ…
මම ආත්මාරක්ෂාව සඳහා භාවිතා කළ දෙයක්.
මම දකියි.
දෙවියනේ. මම හිතුවේ සැකකරු
මේවා ගෙනාවා කියලා.
හියර් යූ ගෝ.
ජා-යොන්.
ජා-යොන්!
හේ-යොන්ග්.
අනේ මන්දා,
මම මගේ දුවව බලන්න ආවා!
මම මගේ කෙල්ල බලන්න යද්දි ඔයා කොහොමද මට අනවසරයෙන් ඇතුළු වුණා කියලා චෝදනා කරන්නේ ?
ඔයා විහිළුවක් කරන්න ඕනේ, අපරාදේ!
ඔයා එයාලට කියන්න, ජා-යොන්.
මම කවුද?
මම ඔයාගෙ තාත්තා නේද?!
එය මොකක් ද?
ඔයාට එයාගේ තාත්තා කියලා කියන්න තරම් නිර්භීතකමක් තියෙනවද ?
තමන්ගේම දරුවාට පහර දී තුවාල කරන්නේ මොන වගේ තාත්තා කෙනෙක්ද ?
එයාට ඒ වගේ තාත්තා කෙනෙක් ඕන නෑ.
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඒ බැල්ලිය මට ගැහුවා.
තෝ පව්කාර කොල්ලෙක්.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
මෙච්චර කල් ඔයා දැනගෙන හිටියද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද එයා කවුද කියලා...
ඔක්කොම?
නම්…
ඔබ දැන සිටියා නම්,
ඔයා කොහොමද තාමත් මාව ළඟ තියාගන්නේ?
මට පාඩුවක් විඳින්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයා මාව බලන්න ආවම...
ඒක දැනුනා
මට ඔයාව දකින්න ලැබෙන අන්තිම වතාව මේක වෙන්න පුළුවන් .
හේ-යොන්ග්.
ඔයාගේ ජීවිතේ අපායක් කියලා ඔයාගේ මූණෙන් මට කිව්වා .
මේ මම, ජා-යොන්.
ඔයා කෑ ගැහුවා...
උදව් සඳහා.
ඊට පස්සේ මම අහංකාරයෙන් හිතුවා
තාත්තව බේරගන්න බැරි වුණත්,
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන් වෙයි.
නම් ජා-යොන්?
මට ඔයාට ඕනම වෙලාවක වෛර කරන්න පුළුවන්,
නමුත් මට කවදාවත් ලැබෙන්නේ නැහැ
ඔබව බේරා ගැනීමට තවත් එක් පහරක්.
ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කොහොමද ඔයාට?
මටත් ඔයාව නැති කරගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මම…
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මට සමහර වෙලාවට ඒ ගැන දුක හිතුනා.
මම හිතුවා ඒක මගේ තීරණය වෙන්න ඇති කියලා
ඔබව වඩාත් නරකාදියක දුක් විඳීමට සලස්වයි.
මම ඒකෙන් ගොඩ ආවේ ඔයාට පින්සිදු වෙන්න විතරයි.
ඔයා මාව එතන එල්ලිලා තියාගත්තා.
ඒක සහනයක්.
හේ-යොන්ග්.
මට සමාවෙන්න, හේ-යොන්ග්.
ඔයා හොඳින්ද, බොක් මහත්මයා?
මට පිහියකින් ඇනලා ඉන්නකොට මම කොහොමද ඉන්නේ ?
නමුත් මම තවමත් ඔහුට තවත් පහර දුන්නා.
ඒ කෙසේ වුවත්…
ඒගොල්ලෝ
එයාලගේ ගෙදර මොනවද කළේ?
ඔයා දන්නවා ද.
හරි,
අපි ඔයාව රෝහලට ගෙනියන්න ඕනේ.
ඇයි එයාලට මෙච්චර ඒවා තියෙන්නේ?
ඔහ්, නෑ. ඇත්තටම රිදෙන්න ඇති.
ඔබ එය මැහුම් කළ යුතුයි,
එසේ නොමැතිනම් එය කැළලක් ඉතිරි කළ හැකිය.
- හරි.
- කරුණාකරලා එයාව රෝහලකට අරන් යන්න.
ස්තූතියි.
මට කෝල් එක දුන්නට.
ඔයා මට ජා-යොන්ව බේරගන්න අවස්ථාවක් දුන්නා.
මම එය අගය කොට සලකනවා…
ජි-උක්.
ජා-යොන්.
මේ පැත්තට එන්න.
මෙතන.
ඔහු දොර සම්පූර්ණයෙන්ම කඩා දැමුවා.
අපි ඒක ස්ථාපනය කළේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් නෙවෙයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා බයද?
මම ඇයි එහෙම වෙන්නේ?
එවැනි අවස්ථාවක,
මම උඩට යන්නද?
ඉදිරිපස දොර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ එය නිවැරදි කළාද?
ඔව්.
හරි, එහෙනම්. ඔයත් මහන්සි වෙන්න ඇති.
උඩට ගිහින් විවේක ගන්න.
මට නිදාගන්න පුළුවන්.
මම කිව්වේ අර එහා පැත්තේ සෝෆා එකේ.
ඇඳේ නිසි ලෙස විවේක ගන්න.
මම කරන්නද?
මම කිව්වේ ඔයාගේ ඇඳ ගැන.
එහෙනම් සුභ රාත්‍රියක්.
එන්න.
මිස්. යෙොන්.
මට පේනවා ඔයා තාමත් නැගිටිනවා.
මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
හේ-යොන්ග්ට ඕන වුණේ මම
එයා වෙනුවෙන් ඔයාට ස්තූති කරන්න.
මමත් ඇත්තටම ඔයාට ස්තූති කළා කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි
අද රෑ මාව බේරගත්තට.
මාව බේරගන්නකොට ඔයාට තුවාලත් වුණා.
මට බැහැ...
ඇති තරම් සමාවෙන්න.
කුමක් ද?
එපමණක්ද?
- සමාවෙන්න?
- මම හිතුවේ ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
ඔබ මට නිසි ලෙස ආපසු ගෙවිය යුතුයි.
මට සමාවෙන්න?
මෙය ඔබට නිසි ලෙස ආපසු ගෙවනවාද?
ඇසට ඇසක්, දතට දතක්.
මම ඔයාව බේරගත්ත දා ඉඳන්,
ඔයා මාව බේරගත්ත එක හරි...
මගේ බියකරු සිහින වලින්.
හොඳයි…
ඔයා අපේ කතා මාලාවට තිරිංග දැම්මද?
ඒ මනුස්සයයි මිසිස් පුතායි නිසාද?
මම කලින් දැනගෙන හිටියා නම්,
මම... එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට ආදරෙයි.
මට සමාවෙන්න ඔයාට නොකියා ගියාට.
මම ඒ ගැන කලින් දැනගෙන හිටියා නම්...
මම ...
මගේ මුළු හදවතින්ම ඔබට පිස්සුවෙන් ආදරය කළා .
මට තරඟ කරන්න විදිහක් නෑ.
මිස් සන් එක්ක ඔයාට තියෙන බැඳීමත් එක්ක.
එසේ වුවත්,
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
මම මගේ සියලු සම්පත් එකතු කරගන්නම්.
මගේ වත්කම් සහ බලය ඇතුළුව
- මිස්ව පෙරලා දාන්න පුතා...
- ඔයා කියනවද...
ඔයා තාමත් මට කැමතියි...
සියල්ල දැනගෙන හිටියත්?
ඔව්.
මා ගැන සියල්ල දැන සිටියත්,
ඔයා තාමත්
මාව තේරුම් අරන් මම ඉන්න විදියටම පිළිගන්නවද?
මම ඔයාට ආදරෙයි…
මගේ ආදරය තවත් වැඩි වෙයි.
මියාව්.
කුමක් ද?
මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
ඒක රිදෙන්න ඇති.
අම්මා
ආයුබෝවන්?
ජි-උක්.
අවදි වෙන්න, ජි-උක්.
කිම් ජි-උක්.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබ අවදි විය යුතුයි.
අම්මා නැති වුණා.
කුමක් ද?
මට නර්සිං හෝම් එකෙන් කෝල් එකක් ආවා.
එයාලට මාව ඉක්මනට එහෙට එක්කගෙන එන්න ඕන.
කුමක් ද…
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අම්මා නැති වුණා.
- මැඩම්.
- නැගිටින්න.
මැඩම්.
අපට අහිමි වීමට කාලයක් නැත.
අපි ඇයව බලන්න ඉක්මන් කරන්න ඕනේ.
පුත්‍ර හේ-යොං.
හේ-යොන්ග්.
ජි-උක්.
ඔව්?
මගේ අම්මා මැරිලා.
මගේ අම්මා…
මාව දාලා ගියා.
ඇය මාව දාලා ගියා.
මම ඔයාගේ අම්මට පොරොන්දුවක් වුනා
ඔබේ අත තදින් අල්ලා ගැනීමට.
ඔයා මොනවද කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
ලේලි කෙනෙක්ට ලියන්නියක් ගෙදර ගෙනියන්න මට එයාට ඉඩ දෙන්න බෑ .
ඔබ තවදුරටත් පොරොන්දු වලින් බැඳී නැත.
මට ඔබේ ජීවිතයේ හේතුව
සහ අරමුණ වීමට අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඔයාගෙන් ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයා මාව අමතක කරන්නේ නෑ කියලද
, ඒ ගැන පසුතැවෙනවා කියලද?
තව එක පාරක්.
අවසාන වතාවටත් මට උදව් කරන්න
ඒ නිසා මට මටම අවංකව සිටිය හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥